eliminación de una
operación para eliminar una operación
nos debemos de ubicar sobre el registro
en el
catálogo con un clic derecho podemos
visualizar las acciones disponibles que
nos proporciona el sistema Para obtener
más información sobre las acciones a
realizar con las operaciones Consultar
los videos básicos del capítulo
manejador de
operaciones una vez
amos la ventana de las acciones
disponibles podemos Ubicar la opción
eliminar
seleccionada otra ruta para efectuar
este mismo proceso es ubicándonos en la
barra de
botones y ubicar el botón de
eliminar una vez daremos click en esta
opción el sistema automáticamente nos
consultará si estamos seguros de
eliminar la operación seleccionada
para ello daremos clic en el botón
sí como podemos observar el sistema ha
eliminado la operación del manejador de
operaciones esta opción la podemos
emplear en el caso de que hayamos
registrado alguna operación
equivocada esto es todo sobre el proceso
de eliminación de una
operación